Repository: pypi-data/pypi-mirror-1
Catalog: packages/cryptobox-server/cryptobox-server-0.3.0.tar.gz/cryptobox-server-0.3.0/plugins/volume_rename/intl/*/cryptobox-server-feature-volume_rename.po
Languages: ja

source: Rename volume
ja: ボリューム名を変更する

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Change name
ja: 名前を変更する

source: Define a name for the volume. This should help you to manage multiple volumes easily. (Only alphanumeric characters are allowed and one of the following: ". _ -")
ja: ボリューム名を定義します。これは、複数のボリュームを管理しやすくします。(ボリューム名には、英数字とピリオド"."、アンダースコア"_"、ハイフン"-"が利用できます)

source: You can not rename a volume while it is open.
ja: ボリュームがオープンされているので、名前の変更ができませんでした。

source: Close volume now
ja: すぐにボリュームを閉じる

source: Name changed
ja: 名前を変更しました

source: The name of this volume was changed successfully.
ja: このボリューム名の変更に成功しました。

source: Failed to rename the volume
ja: ボリューム名の変更に失敗しました

source: You may not rename a volume while it is open.
ja: ボリュームをオープンしている状態では、名前の変更はできません。

source: Changing of volume's name failed
ja: ボリューム名の変更に失敗しました

source: The supplied new name of the volume was invalid. Please try again!
ja: 入力された新しい名前は使うことができないものです。もう一度お試しください。

source: Could not change the name of the volume. Take a look at the log files for details.
ja: ボリューム名を変更することができませんでした。詳細はログファイルを参照してください。

source: Could not change volume name
ja: ボリューム名を変更できませんでした

source: The new name is already in use by another volume.
ja: この名前はすでに別のボリュームで使用されています。
